♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 16=
Zhou Lu, bist du verrückt?
Ich habe Qin Yingzhi gefragt.
Sie ist die Großkundin aus Qianyi.
Warum tun Sie so, als ob Sie sie nicht kennen würden?
Du weißt es gut
Cheng hat im Moment kein Vertrauen in Männer.
Früher warst du derjenige, dem sie am meisten vertraute.
Ich habe dir gesagt, du sollst beichten,
aber du hast dich nicht getraut.
Aber Zhou Lu Cheng geht es jetzt gut.
Und Zhou Tingyan passt hervorragend zu ihr.
Verstehst du, was ich meine?
Glaubst du, ich versuche, sie auseinander zu bringen?
Onkel Zhou will Cheng verfolgen,
aber er hat das Gefühl, dass sie keine Gefühle für ihn hat.
Also kam er zu mir.
Ich schlug ihm vor,
Cheng verunsichern.
Was ist das für eine beschissene Idee?
Sie können Betrug nicht als Taktik verwenden.
Das Verrückte ist, dass Zhou Tingyan es gekauft hat.
Halb und halb, würde ich sagen.
Wie meinst du das?
Er glaubte die Hälfte davon.
Was beweist, dass er Cheng wirklich mag
und zeigt
er ist ziemlich anständig.
Können Sie wie ein normaler Mensch sprechen?
In einfachen Worten:
Tang,
egal welche Wahl Cheng trifft,
Ich werde nie etwas tun, was ihr wehtut.
Ich verstehe es immer noch nicht.
Das ist es, was Sie nicht bekommen.
Ich bin bei Qin Zhuo viel zu lange aufgeblieben.
Konnte nicht früh aufstehen.
Herr Qin, auch die Jungen
müssen es langsam angehen.
Gehen Sie zum Clubhaus.
Meng Tang,
Ich bin an der Tür auf Mi Shan gestoßen.
Ist das wichtig?
Natürlich ist es wichtig.
Ihrs wird renoviert,
also habe ich ihr meinen leeren Platz geliehen.
Außerdem sagte ich
Ich werde keine neue Beziehung beginnen
bevor die Verlobung endet.
Also,
Hält Sie die Verlobung zurück?
Ist das richtig?
Das habe ich nicht gemeint.
Du weisst,
warum liebte Cheng Zhou Yufeng
so lange,
doch über Nacht loslassen?
Es war nicht nur eine Nacht.
Cheng gab ihm viele Chancen.
Raten Sie, wie viele?
Hundertmal.
Sie war nicht bereit, es zu akzeptieren.
Der Junge, bei dem es immer nur um sie ging
plötzlich geändert.
Also gab sie ihm hundert Chancen
, sie zu verletzen,
zwingt sich, loszulassen.
Selbst als sie die Hoffnung verlor,
sie sagte sich immer wieder, sie solle noch ein bisschen warten
bis 100 Punkte alle abgezogen wurden.
Ich bin nicht so willensstark wie Cheng.
Ich liebe dich sogar jetzt noch.
Aber ich habe meinen Stolz.
Meine Höchstpunktzahl beträgt also nur zehn.
Und gerade jetzt,
Sie haben nur noch einen Punkt.
Der letzte Punkt lässt sich leicht mitnehmen.
Sobald es weg ist,
meine Besessenheit
und meine Weigerung loszulassen
wird alles verschwinden.
Ich werde mit deinen Eltern reden
um die Verlobung zu beenden.
Wer ist er?
Ein betrügerischer Anruf.
(Zhou)
Ich bin schlecht gelaunt.
Leiste mir Gesellschaft.
Mir geht es eigentlich super.
Steh mir nicht im Weg.
Tang und Qin Zhuo
sind derzeit auf diese Weise uneins.
Was sollen wir tun?
Wenn es um ihre Beziehung geht,
Ich bin auf Meng Tangs Seite.
Zurück in Mi Shans Restaurant,
Ich habe Qin Zhuo geschlagen, das hast du gesehen, oder?
Er hat immer noch Spuren.
Ich glaube, das ist mir aufgefallen.
Wenn Qin Zhuo mir nicht vorher geholfen hätte
und ich schulde ihm einen Gefallen,
Ich hätte ihn geschlagen.
Er hat dir geholfen?
Mm.
Damals, als wir im Ausland waren,
Ich wurde krank und er hat einen Arzt für mich gefunden.
(Er...)
(Ich habe die Schuld für ihn auf mich genommen.)
(Er schuldete mir einen Gefallen.)
Zhou Tingyan.
Ja.
Qin Zhuo sagte , mit Mi Shan sei nichts .
Warum hilft er ihr dann weiterhin?
Hat Mi Shan ihm jemals das Leben gerettet?
Zwischen Qin Zhuo und Mi Shan,
es gibt keine lebensrettende Gnade,
aber etwas anderes.
Wie was?
Ich habe Qin Zhuo versprochen,
es ist sein Geheimnis.
Ich kann es niemandem erzählen.
In Ordnung.
Damals, als ich zu den Buddhisten betete,
Ich würde mir immer wünschen
Das
Qin Zhuo würde Tang auch mögen.
Und dass Tangs Wünsche in Erfüllung gehen würden.
Aber jetzt?
Ich bin wirklich froh
dass Qin Zhuo Tang nicht mag.
Das ist wirklich toll.
Warum?
Weil…
Qin Zhuo hat Mi Shan.
Qin Zhuo wird sie ihr Leben lang beschützen.
Das ist absolut nicht in Ordnung.
Keine Frau konnte akzeptieren
Ihr Partner bewacht
für immer eine andere Frau.
Auch wenn keine romantischen Gefühle aufkommen?
Er liebt Mi Shan nicht.
Er fühlt sich einfach verpflichtet.
Wenn Qin Zhuo nur Tang liebt,
es ist in Ordnung, nicht wahr?
Nein, immer noch nicht okay.
Manche Männer sind...
sehr verantwortungsbewusst.
Wie die Rückzahlung eines lebensrettenden Gefallens
mit lebenslangem Engagement.
Wer hat gesagt, dass ich dich
nur wegen dieses Gefallens geheiratet habe?
Sie beantwortet nicht einmal Ihre Anrufe?
Papa.
Warum regst du dich so auf?
immer wenn es um Cheng geht?
Du hast dich verändert.
Wie könnte es jetzt dasselbe sein?
Sie ist jetzt die Frau von Zhou Tingyan.
Aber Papa,
wir sind mitten in
einem Seminar zu neuen Produkten.
Das gesamte Personal wartet auf uns.
Sie müssen aufmerksamer sein.
Vergiss das Seminar.
Zhou Tingyan übernahm zwei Projekte
von der Changsheng Group.
Und er hat in zwei
unserer Konkurrenzunternehmen investiert.
Alle denken, er unterdrückt uns.
Doch er dreht sich um
und verteidigt unser Revier.
Wissen Sie, warum?
Du meinst, es liegt an Cheng?
Was denken Sie?
Alle anderen haben keine Ahnung.
Aber ich sehe es glasklar.
Zhou Tingyan sagte einmal:
Aufstieg und Fall von Changsheng
sind mit Cheng verbunden.
Wenn es Cheng gut geht,
wird Changsheng florieren.
Wenn Cheng es nicht ist, wird Changsheng Probleme haben.
Er beweist diese Aussage.
So ahnungslos bist du nicht.
Mann, im Moment bin ich ...
Jedes Mal, wenn ich meine Augen schließe,
Ich sehe, wie sie die Kontrolle verliert
und dass Zhou Tingyan
und richtet einen Baseballschläger auf mich.
(Cheng)
Papa sagte:
wir können den Aktienübertragungsvertrag unterzeichnen.
Auf meinem Weg.
Was hast du gesagt?
In deinem Namen,
Ich sage Cheng, es sind neun Prozent.
Und bringen Sie sie dazu, zu unterschreiben.
Sie ist auf dem Weg.
Wenn wir später reden, pass besonders gut auf.
Für den Fall, dass dieser Unruhestifter
mir wieder eine Falle stellt.
(Sieht so aus, als müsste ich heute unterschreiben.)
(Lass mich nachdenken.)
(Vielleicht kann ich noch mehr Vorteile bekommen)
(aus Zhou Tingyan.)
Ach ja, das Armband, das
Der Neffe von Präsident Zhang wurde hergeschickt.
Legen Sie es später auf den Schreibtisch.
Papa, Wenqian kommt in ein paar Tagen zurück.
Sie liebt solche kleinen Schmuckstücke.
Heben Sie das Armband lieber für sie auf.
Cheng interessiert sich nicht für solche Dinge.
Du...
Du bist am nächsten
mit Wenqian.
Sprich richtig mit ihr
und helfen Sie ihr, bald jemanden zum Heiraten zu finden.
Um nicht so wählerisch zu sein.
Dann können wir uns auf
die Auseinandersetzung mit Zhou Tingyan konzentrieren.
- Papa.
- Hey.
Du bist auch hier.
Sie waren nicht bei diesem Date?
Es ist bereits eingestellt.
Die Tochter des Vorsitzenden Wang.
Unsere Familien treffen sich diese Woche.
Ich wollte es dir gerade sagen.
Stellen Sie sicher, dass auch Zhou Tingyan kommt.
(Wang Niannian und Jian Youhui?)
Warum spielst du schon wieder den Kuppler?
Was meinst du damit?
Dein Bruder und sie passen wirklich gut zusammen.
Ein gutes Spiel? Jian Youhui.
Glaubst du, dass du ihrer würdig bist?
Es ist, als würde man eine Rose
an die falsche Stelle setzen.
Jian Cheng.
Papa.
Ich habe ein Meeting.
Mh-hm.
Jian.
Wang Niannians Gesundheitszustand ist nicht besonders gut.
Suchen Sie sich jemand anderen zum Ärgern aus.
Hh-Ärger? Was meinst du?
Dies nennt man eine Win-Win-Partnerschaft.
Es ist nur ein Geschäft.
Du verstehst es nicht.
Gut, ich verstehe es nicht.
Deshalb bin ich heute hier.
Geben Sie mir meine neun Prozent Anteile.
Ich muss mit der Changsheng-Gruppe üben .
Warum nimmst du immer mich ins Visier?
Wenn nicht Sie, wer dann?
Ich bin dir sowieso egal.
ICH...
Wie kann es sein, dass du mir egal bist?
Sie wollen Geld, ich gebe es Ihnen.
Du willst etwas, ich gebe es dir.
Ich habe Ihnen einfach so 9 % Anteil überlassen.
Das lag daran,
Ich habe Zhou Tingyan geheiratet
und ich bin seine Frau.
Früher warst du nicht so.
Wie habe ich dich vorher behandelt?
Okay, willst du es hören?
Dann lassen Sie mich alle Ihre Fehler auflisten.
Im ersten Jahr kam Jian Wenqian,
Sie hatte ein Auge auf meine Lieblingspuppe geworfen.
Sie und Frau Mei haben mich gezwungen, es ihr zu geben.
Obwohl ihr beide wusstet
das war meine wertvollste Puppe.
Im zweiten Jahr kam Jian Wenqian,
sie ist offensichtlich selbst von der Schaukel gefallen,
aber du hast nur auf sie gehört.
Du sagtest, ich sei jung
und sollte nicht so grausam sein.
Im dritten Jahr kam Jian Wenqian,
mein Klavierlehrer
gab mir vier Karten für ein Konzert.
Sie erwähnte:
Sie wollte mit Ihnen, Frau Mei und Jian Youhui gehen .
Ihr habt mich alle allein zu Hause gelassen.
Wie konntest du nur?
Das sollte mein Ticket sein.
Im vierten Jahr kam Jian Wenqian,
an meinem Geburtstag in diesem Jahr,
sie gab vor, besessen zu sein.
Ich habe eine Szene gemacht.
Du hast mich zweimal geschlagen.
Seitdem
du hast meinen Geburtstag nie wieder gefeiert.
In Jian Wenqians fünftem Jahr hier,
Sie hatte es auf mein Schlafzimmer abgesehen.
Sie und Frau Mei haben mir gesagt, ich
solle es ihr geben.
Ich habe abgelehnt.
Und was hast du gemacht?
Sie haben mich
im Lagerraum im Keller eingesperrt.
An diesem Tag hatte sie Geburtstag.
Du hast sie zum Feiern ausgeführt
und hat mich völlig vergessen.
Es war mitten im Winter
und ich trug nur eine dünne Schicht Kleidung.
Ich war einen ganzen Tag dort eingesperrt.
Wenn Oma nicht zurückgekommen wäre,
Ich wäre vielleicht verhungert
oder verdurstet oder erstickt.
Im sechsten Jahr von Jian Wenqian …
Alles klar, alles klar.
Ich verstehe, ich verstehe.
Fräulein, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Nicht nötig, nicht nötig.
Gehen Sie und sehen Sie nach Jian.
Sein Blutdruck spielt verrückt.
Bring ihm einen Tee und beruhige ihn.
Okay.
Vorsitzender Jian, geht es Ihnen gut?
Papa hat recht.
Jedes Mal, wenn Sie kommen,
benehmen Sie sich wie ein Einbrecher.
Spuck es einfach aus.
Papa versucht, mich mit Wang Niannian zu verkuppeln .
Ihrem Vater gefiel es nicht
, dass ich verheiratet war.
Er hat es immer wieder abgetan.
Jetzt, da Sie mit Zhou Tingyan verheiratet sind.
Papa kam wieder auf ihn zu
und er stimmte zu,
versucht wahrscheinlich,
Zhou Tingyan näher zu kommen.
Also, was möchten Sie damit sagen?
Ich habe Wang Niannian getroffen,
und ich möchte sie nicht heiraten.
Sie tut es auch nicht.
Aber sie kann ihrem Vater nicht standhalten,
und ich kann Papa nicht überzeugen.
Also,
kannst du mir helfen?
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Du warst nie gut zu mir.
Du weisst,
Wenn es um Beziehungen geht, bin ich ein Chaos .
Sie und Wang Niannian waren Klassenkameraden,
und deine Reaktion sagt mir,
du willst nicht, dass sie
so ein Wrack wie mich heiratet.
Zumindest weißt du, dass du ein Wrack bist.
Ich schätze, Sie kennen Ihre Grenzen.
Mach weiter.
Was genau willst du?
Diese Woche essen wir zusammen zu Abend.
Du musst dort sein.
Genau dort vor allen Leuten,
Sag ihnen, dass du nicht auf Wang Niannian stehst
und möchte sie nicht als deine Schwägerin.
Ihre Unterstützung kommt von Zhou Tingyan.
Niemand würde Ihnen die Schuld geben.
(Oh, großartig.)
(Er will, dass ich die Schuld auf mich nehme)
(für seine Romanze.)
Eigentlich…
Mama ist auch kein Fan von Wang Niannian.
Ich werde mit ihr reden.
Sie wird zusammenarbeiten mit...
Halten.
Ich habe dem nie zugestimmt.
Ich bin dein richtiger Bruder.
Rechts.
Du bist wirklich mein Bruder.
Jian sagte, du hast das auch im Auge gehabt
und möchte es Jian Wenqian geben.
Aber er hat es speziell für mich aufgehoben.
Youhui.
Damals war ich für dich das Wichtigste.
Du hattest ausgegeben
Gib dein Taschengeld
für Spielsachen und Snacks für mich aus.
Du würdest mir die besten Dinge geben.
Du sagtest,
solange du noch mein Bruder bist,
du würdest jeden meiner Wünsche wahr werden lassen.
Cheng.
Youhui.
Ich kann es immer noch nicht verstehen.
Warum haben sich alle so sehr verändert?
Seit Jian Wenqian kam,
Sie alle begannen, sich anders zu verhalten.
Youhui,
vor all dem,
Ich habe nie etwas Unverzeihliches getan, oder?
Warum dann...
Warum kümmerst du dich plötzlich
nicht mehr um mich?
Cheng, ich...
Was ist passiert?
Sie hat dir wieder widersprochen?
Es ist alles meine Schuld.
Wenn ich Wenqian damals nicht mitgebracht hätte,
nichts davon wäre passiert.
Mit Papier lässt sich ein Feuer nicht verbergen.
Wenn Sie möchten, dass es geheim bleibt,
dann versteckst du es besser für immer.
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪